Автор: Олег
Заголовок: Покупали велосипед племяннице на совершеннолетие, подарком она осталась довольна.
Велосипед шустренький, благодаря гидравлическим тормозам очень быстро тормозит даже на довольно большой скорости. Да и внешне этот велосипед выглядит стильно и по-спортивному. Считаю, это идеальный подарок для активной молодой девушки, да и за такую приемлемую стоимость.


Автор: Никита
Заголовок: Купил детский велосипед Aspect Melissa (2022) для дочери
Уже успела на нем в сезон покататься. Довольная. Велосипед хорошего качества сборки. Каждый элемент при визуальном осмотре достойного качества. Не халтура. Хороший бренд из оставшихся в стране к продаже. Хорошее соотношение цены и качества. Дизайн хороший для девочки. Корзина в комплектации. Магазину спасибо за быструю доставку.